どこまでも広がる グラデーション
到底会延续到哪里呢 渐变的色调
ゆっくりと オレンジが燃える
橙色在慢慢燃烧
光差す放課後 続くエモーション
持续的感情 在阳光照射的放学后
いつまでも 笑い声響いた
总是回荡着笑声
Shooting the star
闇を切り裂いて進むよ
劈开黑暗前进吧
Beating my heart
それは止められない すべてを輝かすよ
心跳无法停息 全部都是闪闪发亮的
無我夢中 きらめいて 流れる星のストライド
专注忘我地闪耀 流星划过的痕迹
才色兼備 いいけれど 三日月も綺麗だよね
才貌双全固然很好 不过新月也很美丽
純真無垢に 見えるけど 星の海翔けるグライド
看得见的天真烂漫 在星之海中遨游
賛否両論 いいじゃない
毁誉参半 又有什么不好
繋がって 離れる
连接起来 相互分离
連なって 輝く
连成一线 闪闪发光
心を 追いかけてく
追随着自己的心灵
果てしない夜空を ペネトレーション
穿过没有尽头的夜空
ちょっとだけ 暖めてほしいよ
只想要一点点的温暖
鍵掛けた放課後 グラデュエーション
毕业了的放学后挂着的钥匙
いつまでも 続くと信じてた
我一直相信着 它会永远继续下去
Fallin'skies
星は束になって 落ちて
星星们集合在一起 从天际滑落
Guiding lights
それは幸せな道へと続くサイン
这是通向幸福道路的路标
諸行無常 絶え間なく 流れる星のファインダー
诸行无常 永不停息 流星的发现者
未来永劫 変わらない それじゃつまらないよね
永远无限 不会改变 这样不会很无聊吗
清廉潔白 だけじゃない 星降る海のサレンダー
洁白无瑕 不仅如此 群星落下的海洋的指引
悪口雑言 気にしない
恶语相加 不要在意
連なって 輝く
连成一线 闪闪发光
絆いだ この先
交织在一起的未来
交わって また始まる
相互交汇 再次开始
巧く歌うんじゃなくて 心を込めて歌うよ
我唱的并不完美 而是用心歌唱
世界でたった一人の 君に伝わりますように
为了传达给世界上独一无二的你
幾千幾億無限の 流れる軌跡の中で
为了不在成千上万的群星流逝的轨迹中错过
本当の自分の気持ち 見逃さず出逢うために
为了能和自己真正的心情相遇
明けてゆく東の空で 目覚める夢の続きが
东方的天空渐渐发白 醒来之后梦的继续
たとえ違ったとしても 君の歌聞かせて
即使不对也没关系 让我听听你的歌
一度きりの旅だから
仅此一次的旅行
自分だけの旅だから
只属于自己的旅行
好きなもの集めるんだ 間違ったっていいんだ
收集自己喜欢的东西 错了也没关系
忘れない この気持ちも
无法忘却的这种心情
忘れない この痛みも
不能忘怀的这份痛楚
ねぇ 感じていたいんです
呐 我还想要感受
連なって 輝く
连成一线 闪闪发光
止めても あふれる
无法阻止 溢满而出
I love you! because you are you
我爱你! 因为你就是你